Apa maksud dari cek ini?
Apakah Anda ingin saya menipu?
Tidak, saya hanya perantara.
Apakah Anda mempermainkan saya,
atau mencoba menimbulkan masalah?
Apakah Anda pikir Anda bisa?
ganti saya jika saya gagal?
Lihat ini!
Saya satu-satunya Kaki Emas!
- Pastikan Anda ingat itu.
- Bukan itu.
Aku hanya ingin suap.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Kamu sampah!
Maafkan saya. Sampai bertemu.
Kaki Emas! Kaki Emas!
Kamu sudah menjadi nomor satu sejak itu
Fung patah kaki emasnya.
Pertama sebagai pemain, lalu sebagai pelatih.
Saya lebih baik dari Fung sebelumnya.
Team Evil telah memenangkan Piala Super
lima tahun terakhir.
- Apa rahasiamu?
- Rahasia?
Mereka hanya memiliki pelatih terbaik.
Jadi kamu percaya diri
bahwa tim Anda akan menang lagi?
Apakah kamu baru?
Jangan mengajukan pertanyaan bodoh.
Selamat pagi.
Kaki Emas.
tergantung! Selamat pagi.
Hung, sepatumu kotor.
Biarkan saya membersihkannya untuk Anda.
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya.
Hung, saya akan mendapatkan mobil.
Hung, kamu bilang jika aku bekerja keras
Aku bisa melatih timku sendiri.
Saya siap!
Saya pikir saya bisa melatih tim
untuk menjadi sebaik Tim Jahat.
Apakah Anda benar-benar berpikir?
Saya akan membiarkan Anda melatih?
Tapi kamu bilang-
Sadarlah.
Anda adalah lelucon.
Lihatlah dirimu.
Hanya tato ini yang tersisa
ketenaran Anda.
digantung . .
Saya telah melayani Anda selama 20 tahun.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Mari jujur.
Hal-hal telah berubah.
Anda dulu adalah pemain hebat,
tapi sekarang kamu bukan apa-apa.
Saya sudah cukup.
Aku sudah menjagamu selama 20 tahun. . .
tapi ini waktunya untukmu
untuk menjaga diri sendiri.
tergantung!
Anda punya banyak keberanian.
Jika Anda tidak menipu saya
dengan cek buruk 20 tahun yang lalu. . .
Anda akan bekerja untuk saya sekarang.
Itu adalah ide Anda untuk melempar permainan.
Apakah Anda membuat ulah?
Ucapkan sedikit lebih keras.
Apakah kalian mendengar itu?
Pastikan wartawan bisa mendengarnya.
Katakan apa yang kamu mau.
Lihatlah dirimu.
Apakah Anda pikir ada yang akan percaya?
seorang lumpuh yang pernah sepertimu?
- Anda-
- Jangan marah.
Jika Anda ingin menyalahkan siapa pun,
salahkan dirimu sendiri.
Salahkan keserakahan Anda sendiri.
Enyah.
Satu hal lagi. . .
Aku menyewa gerombolan itu untuk mematahkan kakimu.
Yap.
Mereka tidak terlalu terampil
dalam bermain sepak bola.
Apa itu tadi?
kataku. . .
mereka tidak terlalu terampil
dalam bermain sepak bola.
Anda pikir Anda bisa melakukan yang lebih baik?
Harus ada perpaduan
pikiran dan kaki.
Fusi seperti apa?
Mendiang idola saya, Guru Bruce Lee. . .
menemukan tendangan pamungkas.
Jika Anda ingin mempelajarinya,
Saya akan memberi Anda pelajaran kung fu.
pelajaran kungfu?
Anda terlihat seperti petugas kebersihan.
Pekerjaan saya sebagai petugas kebersihan hanya sementara.
Saya seorang mahasiswa pascasarjana.
Mahasiswa pascasarjana?
Saya mencoba untuk mengembangkan
metode yang efektif. . .
mempromosikan kung fu Shaolin.
Ini kartu Saya.
Sekolah Shaolin asli.
Kaki Baja Perkasa.
Lihat! Aku tahu apa yang saya bicarakan.
Aku tidak perlu kung fu.
Saya lebih dari seorang intelektual.
Itu tidak masalah.
Lihatlah wanita ini.
Ya, dia seksi. Terus?
Tidak.
Menonton ini!
Jika dia tahu kung fu Shaolin. . .
dia tidak akan jatuh.
Dapatkan saya?
Kungfu Shaolin
dapat bekerja untuk semua orang!
Permisi!
Apakah Anda ingin belajar kungfu?
Kamu gila?
Lihat ke sana.
Jika dia telah mempelajari Shaolin lron Hand
parkir akan jauh lebih mudah.
Kungfu itu indah.
- Permisi, apakah Anda ingin belajar-
- Di Sini. Enyah.
Hei, Anda harus berbagi dengan saya.
Mari kita tidak berkelahi. Lihat orang itu?
Apa yang kamu lakukan?
Anda terlalu lambat.
Itu dia! Anda dipecat !
- Maafkan saya.
- Tersesat!
Jika dia tahu Pedang Terbang Shaolin. . .
dia masih punya pekerjaan!
Menurutmu Shaolin
adalah jawaban untuk semuanya.
Tidak ada yang lebih kuat.
Semua kung fu berasal darinya.
Orang-orang memiliki ide yang salah
tentang kungfu.
Ini bukan tentang berkelahi.
Kung fu adalah cara hidup yang lengkap.
Saya mencari cara yang baik
untuk menunjukkan kepada orang-orang. . .
bagaimana hal itu dapat membuat hidup mereka lebih baik.
- Sudah cukup!
- Tetapi-
l memiliki hal-hal penting untuk dilakukan.
Saya sudah cukup mendengar.
Silakan ambil kesempatan ini!
Orang cacat masih bisa belajar kung fu.
Siapa yang kau sebut lumpuh!
Kaki ini telah menendang ratusan gol.
Maafkan saya!
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda berbicara?
Saya Kaki Emas yang terkenal.
Anda. . .
hanya gelandangan!
- Anda pikir saya terkesan?
- Keluarkan kaleng ini dari sini.
- Oke.
- Segera.
Trik murahan.
Enyah.
Permisi!
Bisakah Anda membantu saya memindahkan ini?
Tidak masalah !
Kakimu luar biasa!
Dua puluh sen!
Hanya dua puluh sen?
Bagaimana dengan uang muka?
Tidak mungkin! Enyah.
roti manis
Mui, tolong sepuluh roti kukus!
Menggunakan Tai Chi kung fu untuk membuat
roti kukus adalah ide yang brilian
Mereka terlihat sangat manis dan enak
Penguasaanmu menakjubkan
Itu terlihat dalam setiap gerakanmu
Apa yang kamu lakukan?
Bernyanyi adalah cara terbaik bagiku
untuk mengungkapkan penghargaan terbesar saya.
Wow, betapa indahnya!
Saya tidak cantik.
Jangan menertawakanku!
Aku yakin roti kukus itu enak.
Lezat!
Apakah itu Pergeseran Tubuh
dan Memindahkan Bayangan?
Bukan, ini Sorong Seribu Sapi
dengan Empat Ekor.
Benar!
Itu sebabnya roti
begitu lembut, namun tegas.
Enam puluh sen masing-masing.
Dua untuk satu dolar.
Yang banyak?
Mereka bernilai setiap sen.
Ini semua yang aku punya.
- Bisakah saya membayar besok?
- Tidak!
Disampaikan dengan anggun dan ekonomis
dari master kung fu sejati.
Saya seorang master Shaolin juga.
- Bisakah saya membayar besok?
- Tidak!
Oke!
Berikut adalah beberapa sepatu kets yang bagus.
Saya akan memberikannya kepada Anda,
jika Anda membiarkan saya memiliki satu roti lagi.
- Saya akan menelepon polisi.
- Bagus.
Ayo, beri aku istirahat.
Kamu sangat cantik.
Diam!
Tolong berhenti bernyanyi.
Cukup bayar dan pergi dari sini.
Jika Anda ingin bernyanyi,
lakukan di gunung.
Hanya orang gila yang bernyanyi di sini.
Aku tidak setuju dengan wanita muda itu.
Hanya karena kamu bernyanyi dengan keras di sini
tidak membuatmu gila.
Nama saya Dinamit.
Impian saya adalah menjadi
komposer hebat suatu hari nanti.
Lagu pria ini
sangat kreatif dan tulus.
- Terima kasih !
- Terima kasih kembali!
Aku juga suka menyanyi.
Ketika saya terinspirasi
Aku merasa sangat bergairah. . .
Aku bisa meledak.
Impian saya adalah menjadi
seorang koreografer yang hebat.
Ayo pergi!
Apakah Anda kehilangan akal?
Berdiri tegak! Turunkan tanganmu!
Mulai bekerja!
Orang gila!
Apa yang terjadi di sini?
Aku seharusnya tidak pergi
untuk perawatan wajah. . .
dan meninggalkan tempat di tangan Anda!
Apa yang kamu inginkan?
Santai. Kami hanya bersenang-senang.
Saya di sini untuk roti.
Bagaimana dengan roti saya?
Oke! Oke! Tunggu sebentar!
Apakah gelandangan itu membayar?
Dia melakukan.
Ini menjijikkan.
Singkirkan mereka !
Kakak Pertama!
Baiklah baiklah. Tetap bekerja !
Bersihkan semuanya!
Apakah Anda sakit, Kakak Pertama?
Saya sedikit mabuk.
Apa yang kamu inginkan?
- Saya mendapat wahyu.
- Sebuah wahyu?
Cara mempromosikan kungfu
dengan cara yang benar-benar baru.
Jangan lagi.
Bernyanyi!
Anda tahu kami penyanyi hebat.
Anda tidak dapat menyangkalnya.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Kami berutang kepada guru kami.
Dia meninggal.
- Ini patut dicoba.
- Lupakan.
Aku menyuruhmu untuk rendah hati.
Ada pembukaan di sini.
Anda bisa membersihkan toilet.
Jangan sia-siakan hidupmu
mengejar mimpi.
Tanpa mimpi,
kami tidak berbeda dari ikan teri.
Anda adalah ikan teri,
Anda goreng kecil tanpa sepatu.
- Mengapa mengejar impian Anda?
- Kenapa tidak.
Api di hatiku
tidak dapat dengan mudah padam.
Kenapa tidak? Hancurkan saja.
- Tapi aku bisa menyalakannya lagi.
- Sudah cukup!
Kami berdua memiliki kehidupan kami sendiri.
Tolong jangan ganggu saya.
Aku harus bekerja untuk menghidupi keluargaku.
Anda hanya akan melupakan
Kepala lron Anda setelah semua pekerjaan itu?
Tidak pernah!
Aku masih berlatih Kepala lron saya. . .
setiap hari!
Fei!
Bos.
Kamu orang bodoh!
Anda lupa memesan
band untuk malam ini.
- Jangan khawatir, aku punya ide.
- Katakan padaku.
Ayo gabungkan kung fu Shaolin
dengan menyanyi dan menari.
- Kung fu Shaolin macam apa?
- Perhatikan.
Apakah dia cukup baik?
untuk tampil di atas panggung?
- Dia cukup baik.
- Bagaimana dengan kamu?
Saya?
Kotoran.
Bagaimana dengan Kepala lron Anda?
Jika Anda tidak berkinerja baik,
Aku akan membunuhmu besok.
- Tentu.
- Kakak Pertama, terima kasih.
- Kungfu Shaolin sangat bagus
- Benar benar hebat
- Kung fu Shaolin luar biasa
- Hebat
- Aku Kepala Besi
- Kepala besi
- Dia Kaki Baja yang Perkasa
- Kaki Baja Perkasa
Seriuslah!
- Kungfu Shaolin sangat bagus
- Benar benar hebat
- Kung fu Shaolin luar biasa
- Hebat
- Aku Kaki Baja Perkasa
- Kaki Baja Perkasa
Dia Kepala Besi
aku tersedak.
Kedengarannya seperti Anda
mencekik kucing.
Lagu ini menyebalkan.
Anda terdengar seperti binatang yang sekarat.
Siapa yang menulis sampah itu?
- Ya, siapa?
- Siapa?
Karya kreatif sangat subjektif,
jadi saya akan menerima kritik Anda.
Tapi itu hanya
awal pertunjukan.
Tunggu sampai kami tunjukkan mengapa kami dipanggil
Kaki Baja Perkasa dan Kepala Besi.
Kepala lron?
Aku sudah memberitahumu liriknya
terlalu intelektual.
- Aku bukan lron Head. dia-
- Kepala besi?
- Kaki Baja Perkasa!
- Dia Kaki Baja Perkasa!
Itu Kaki Baja Perkasa Anda?
- Aku akan membunuhmu.
- Kaki Baja Perkasa.
Akulah Kaki Baja Perkasa yang asli.
- Kepala besi.
- Apakah kamu tidak mengerti?
- Dia yang sebenarnya-
- Kepala besi.
Anda sangat keras kepala.
Apakah kamu ingin bertarung?
dengan pelanggan?
Terima kasih banyak.
Happy hour berlalu dengan cepat.
Saatnya kita berkata
selamat malam sekarang.
Mari kita mendengarkan musik.
Anda orang gila.
- Mari kita lihat berapa banyak yang bisa kamu ambil.
- Terima kasih.
Anda seorang gelandangan.
Ayo. Tidak ada yang bisa dilihat.
Kamu mau lagi?
Yakin ingin melawan kita semua?
Aku berjanji pada tuanku
Saya tidak akan pernah melawan.
Aku bilang dia akan keluar!
Tapi aku mengharapkan permintaan maaf!
Permintaan maaf?
Anda harus meminta maaf kepada kami!
Anda bilang Anda tidak akan menggunakan
kungfu untuk bertarung.
Saya di sini bukan untuk bertarung.
Saya di sini untuk bermain sepak bola.
Begitu banyak untuk kung fu Anda-
Jangan seperti bayi. Apa?
aku menyerah. aku minta maaf!
Apakah Anda memiliki perubahan?
Ya.
Tiga puluh sen.
- Apakah Anda mencuri uang saya?
- Ya.
- Apakah itu Gaya Belalang Sembah?
Anda harus belajar Shaolin sebagai gantinya.
Bisakah aku melihat kakimu?
Aku tidak peduli.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Ini adalah kesepakatan yang sebenarnya.
Ini terlihat seperti kaki biasa.
Itu Kaki Baja Perkasa Shaolin.
Ini dipatenkan.
Anda bisa menggunakan kung fu Anda
untuk bermain sepak bola.
Kau pikir begitu?
Ya, mengapa tidak.
Tentu saja.
Itu ide yang bagus. sepak bola kungfu.
Mengapa aku tidak memikirkan itu?
Bagaimana saya melakukannya?
Anda akan membutuhkan bantuan saya.
Saya Kaki Emas, bintang sepak bola.
Sekarang saya seorang pelatih.
- Besar! Anda bisa mengajari saya sepak bola.
- Aku tidak tahu.
Ini ide yang bagus.
Saya akan berpikir tentang hal ini!
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Kita harus mulai sekarang!
Kami tidak akan rugi apa-apa.
Ini membutuhkan banyak pelatihan.
Ayo lakukan! Apa yang saya butuhkan?
Sepasang sepatu.
Apakah Anda punya uang untuk roti?
- Tidak tapi-
- Aku membuangnya.
Ya Tuhan !
Sepatu kets itu berantakan.
Mereka semua lelah.
Aku tahu, aku tahu.
Jika bos saya melihat Anda,
dia akan mulai berteriak.
Aku tidak bisa membawa diri untuk melemparkan mereka.
Aku memperbaikinya sebagai gantinya.
Kakak Pertama, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akhirnya menemukan cara yang bagus
untuk mempromosikan kung fu Shaolin.
Sepak bola!
Tolong tinggalkan saya sendiri!
Anda membuat saya dalam banyak masalah.
Mereka menurunkan saya.
Sekarang aku harus membersihkan toilet.
- Tapi kami akan baik-baik saja.
- Tidak! Sama sekali tidak!
Jika Anda mempermalukan saya lagi, keluarga saya
akan bunuh diri di depan Anda.
Bunuh diri
bukan jawabannya.
Beranilah.
Percaya pada dirimu sendiri.
Saya benar-benar pecundang. Tolong!
Tolong jangan pernah datang ke sini lagi.
Jika Anda ingin membentuk tim sepak bola,
tanyakan saja pada saudara-saudara yang lain.
Tolong jangan lagi!
Tanpa harapan.
Selamat pagi, Saudara Keempat.
Selamat pagi, Sing.
Apa kabar?
Izinkan saya memperkenalkan Anda
kepada seorang pria hebat. dia-
Senang berkenalan dengan Anda !
Saya Fung.
Suatu kehormatan bisa bertemu
pengusaha yang begitu hebat.
- Dia punya banyak gaya.
- Fung adalah pelatih sepak bola.
Pelatih sepak bola !
Pelatih sepak bola terkenal di dunia.
Anda bermain sepak bola dengan kaki Anda, kan?
Jadi, apakah Anda punya pekerjaan untuk saya?
- Aku ingin kau bergabung dengan tim sepak bolaku.
- Tim sepakbola?
Aku tidak punya pekerjaan dalam enam bulan.
Anda dapat menggunakan Tangan Kosong Anda
menjadi penjaga gawang.
Apa Tangan Kosong?
Sudah lama.
Kau tahu, aku bahkan lupa
ketika tuan kita meninggal.
Mendengarkan. Kami akan mendaftar
untuk Turnamen Piala Super.
Hadiahnya satu juta dolar.
Betulkah? Anda harus menjadi orang yang cerdas.
Kamu melihat? Anda berdandan.
Guru kami mengajari kami
bahwa kung fu itu suci.
Sekarang, Anda memiliki ide gila ini
menggunakan Shaolin untuk sepak bola.
Lihat.
Ini foto grupnya
dari tuan dan saudara kita.
Aku menyimpannya di bawah bantalku.
Besar! Mari kita duduk
untuk berbicara tentang gambar.
Saya akan menelepon Anda.
Tetap buka tempat untukku.
Enyah! Aku benar-benar tidak bisa bicara sekarang.
Klien saya sedang menunggu saya.
Saya melakukan kesepakatan satu juta dolar.
Bisakah kamu mendengarku?
Sopir saya libur hari ini.
Saya meminjamkan mobil saya ke teman
dan meninggalkan dompet saya di kantor saya.
Aku tidak bisa makan siang.
Aku tidak pernah melakukannya.
Saya terlambat! Tolong tinggalkan saya sendiri.
Kakak Ketiga, kamu bisa menggunakan
Teknik kaos lron sebagai fullback-
Apa itu lron Shirt?
Lihat. Ada pesawat di langit.
Ada komputer di mana-mana.
Ini abad ke-21.
Tolong jangan melamun.
Saya pikir kita harus menggabungkan
kungfu dengan sepak bola.
- Kita bisa memenangkan banyak uang.
- Kamu gila?
Tidak mungkin aku mengambil cuti
untuk bermain sepak bola.
Maaf, peluang Anda sangat buruk.
Kami tidak tahu apa-apa tentang sepak bola.
Dan mari kita jujur.
Kami tidak akan memiliki kesempatan.
Sebenarnya, kemungkinannya
menang adalah 0%.
- Percobaan-
- Probabilitas.
Jam tangan.
Jika saya melempar koin itu akan menjadi kepala
atau itu akan menjadi ekor.
Probabilitas bahwa kita akan menang adalah
sama seperti koin mendarat di tepinya.
- Biarkan aku mencoba!
- Tersesat!
Saya sedang makan siang dengan klien!
Kamu bilang kamu tidak pernah makan siang.
Waktu adalah uang.
Saya telah kehilangan banyak hal hanya untuk berbicara dengan Anda!
Dia Saudara Kecil Keenam,
Rompi Berat.
Ini adalah pelatih sepak bola terkenal, Fung.
Fung, apa kabar?
- Berat Timbal?
- Shaolin Ringan.
Senang bertemu denganmu, Tuan Berat.
Saudara kelima,
kamu ingin bermain sepak bola?
Ya. Jika Anda menggunakan
Keterampilan Ringan sebagai pemain sayap. . .
- pelanggaran kami akan sempurna.
- Apa kamu yakin?
- Tentu saja.
- Besar.
Apakah mereka menjual pil diet di sini?
Percuma saja.
Sejak virus masuk ke otak saya,
Aku tidak bisa menurunkan berat badan.
Saya tidak bisa lagi menggunakan
Rompi Berat Kungfu Shaolin. . .
dan aku tidak bisa lari lagi.
Oke, Anda sedikit kelebihan berat badan,
tapi itu tidak begitu penting.
Lupakan.
Ini saya.
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan kencan
terlihat seperti ini.
Anda tidak tahu seperti apa.
- saya bersedia. Aku juga tidak bisa berkencan.
- Betulkah?
Saya sudah membaca cerita tentang kencan Anda
di koran dan majalah.
- Apa jenis kertas dan majalah?
- Maafkan saya.
Aku tidak bisa lagi mengendalikan diri.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Adik laki-laki!
Percaya pada dirimu sendiri.
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Semua orang memanggilku Babi Malas sekarang.
Anda satu-satunya
yang masih memanggilku Kakak Kecil.
Terima kasih.
Babi Malas, ambilkan aku gulungan itu
dari kertas toilet.
Yang merah.
- Sepak bola?
- Ya, Kakak Kedua!
Jika Anda menggunakan Hooking Leg
sebagai fullback, saya pikir-
- Kami akan sempurna!
- Benar!
Menurutmu aku masih bisa melakukan Hooking Leg?
Anda hanya perlu latihan.
Percaya pada dirimu sendiri,
dan Anda akan mendapatkannya kembali dengan cepat.
Aku meragukannya.
Mengapa Anda mencuci piring?
Saya pikir Anda seorang pelayan.
Mengapa? Ada begitu banyak mengapa.
Aku tidak tahu.
Mengapa ayah saya tidak kaya?
Kenapa aku botak?
meskipun aku sangat tampan?
Kenapa kamu tidak botak?
karena kamu sangat jelek?
Semua orang menikmati masa muda mereka,
tapi aku harus belajar Shaolin?
Hanya untuk menjadi pencuci piring?
Untuk membersihkan setelah orang?
Tenang, Kakak Kedua.
Anda harus mencoba menikmati hidup.
Menikmati hidup? Tetaplah disini,
dan aku akan senang membunuhmu!
Menikmati hidup?
Anda menyebut toilet itu bersih?
Baunya tidak enak.
Jika baunya seburuk ini lagi,
Anda akan membersihkannya dengan lidah Anda.
Apartemen Anda terlihat bagus!
Ini dilengkapi dengan baik.
Aku tidak percaya kamu bekerja
sebagai petugas kebersihan. . .
tapi tinggal di penthouse
di lantai 59.
Anda punya selera yang bagus.
Apartemen semacam ini sangat populer,
Aku bahkan tidak bisa mendapatkannya.
Ventilasinya oke.
Ini hanya sedikit bising.
Bisakah aku pindah denganmu?
Lupakan.
Saudara-saudaramu tidak datang.
Kami dapat menemukan pemain lain.
Ini adalah kesalahanku.
Saya tidak cukup persuasif.
Tidak benar.
Anda meyakinkan saya, bukan?
Kami tidak punya banyak waktu. . .
dan kalian harus banyak belajar.
Jadi dengarkan dan bekerja sebagai tim.
Baiklah! Ayo pergi!
Jual semua saham saya.
Ya, mereka berlima!
Jangan tertawa.
Tunggu, aku punya panggilan lain.
Itu turun!
Anda akhirnya memutuskan
untuk turun kembali, ya?
Kami menunggu lebih dari satu jam untuk Anda.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bermain sepakbola!
Bolanya ada di sana!
Anda ! Kemari!
Biarkan saya melihat Anda menendang bola.
- Bolanya ada di sana.
- Ya. Itu di sana.
Bagaimana Anda bisa menendangnya?
jika Anda bahkan tidak dapat menemukannya?
Sekarang, ada empat latihan sepak bola dasar:
mengoper, menggiring bola, menahan dan menembak.
- Pelatih !
- Diam!
Mari kita mulai.
Di Sini.
Tahan.
Awas. Konsentrat.
Jangan kehilangan itu.
Anda bisa melakukan lebih baik dari itu.
Pernahkah Anda melihat bola sebelumnya?
Anda bermain seperti wanita tua.
Fung, kenapa aku tidak bisa berlatih dengan mereka?
Kakimu kuat,
tetapi Anda tidak memiliki kendali.
Bagaimana jika Anda menendang bola ke atas?
dan menabrak pesawat?
- Pernah memikirkan itu?
- Tidak.
Adik laki-laki.
l meminjam telur Anda.
Apa?
Jika Anda bisa menendang telur tanpa
melanggarnya, Anda bisa bermain dengan kami.
Tidak masalah.
Lihat. Ini tidak mudah.
Saudara kecil, hentikan.
Ya Tuhan ! telur saya.
Saya akan memberi Anda satu lagi.
Aku akan menangkapmu!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu!
Konsentrat.
telur saya!
Ya! Ya!
Pergi!
Ya. Pergi!
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa melewatkan yang satu itu?
Mengerti! Ayo !
- Dia hebat.
- Dia bisa memenangkan permainan sendiri.
Tidak. Dibutuhkan kerja tim untuk menang.
Permainan ini 30 menit,
tanpa istirahat.
Kami akan mengikuti aturan standar.
Saya akan menjadi wasit.
- Ada yang keberatan?
- Tentu saja tidak.
Kami merasa terhormat
untuk memiliki wasit Golden Leg.
Kami semua adalah penggemar berat.
- Ini Fung!
- Fun!
Oke.
Nyanyi sudah punya
satu run-in dengan geng Anda.
Mari beradab,
dan mainkan saja permainan yang bersih.
Seragam rapi mereka
dan wajah ramah. . .
- menunjukkan bahwa mereka tulus.
- Terima kasih.
Santai. Saya seorang mekanik.
Aku membawa ini bersamaku
jadi aku tidak akan kehilangannya.
- Saya selalu siap dihubungi.
- Ya, tentu saja.
Seperti yang saya katakan, saya seorang mekanik. . .
dan itulah mengapa aku membawa palu.
Saya kenal dengan
reputasi tim Anda yang tidak biasa.
Jangan khawatir.
Oh bagus. Saya senang
kami mengerti satu sama lain.
Anda lebih baik hati-hati.
Bersalaman.
Aku buka !
Kakak Ketiga!
Kami sedang diserang.
Kirim bala bantuan.
Kami membutuhkan bala bantuan!
Berdiri.
Bangun! Berdiri sekarang!
Aku bilang sekarang!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mereka membunuh kita.
Apa yang kamu harapkan?
Anda akan membiarkan mereka
lolos dengan ini?
Anda dikeluarkan!
Kau gila?
Ini adalah sebuah ujian.
Jika kalian tidak bisa melewatinya,
Anda bahkan tidak perlu repot-repot bermain!
Kami hanya ingin bermain sepak bola,
tidak berperang.
Sepak bola adalah perang.
Anda harus belajar itu.
aku menyerah!
aku menyerah.
Anda tidak bisa menyerah.
Kami masih berperang.
Kami tidak akan membiarkanmu pulang.
Aku tidak tahan lagi.
Kami tidak cukup baik
untuk bermain denganmu.
Biarkan aku pergi ke dokter.
Letakkan ini di kepalamu.
Lihat kamu,
kamu terlihat seperti anjing liar.
Dimana harga dirimu?
Aku tidak pernah ingin melihatmu lagi.
Taruh di kepalamu
maka Anda bisa pergi ke dokter.
Ya, saya anjing. Aku tidak punya harga diri.
Berikan padaku.
Sekarang giliran kita.
Apa?
Kekuatan mereka kembali.
Aku bisa merasakannya.
- Siapkan sepatumu!
- Baiklah!
Serangan terakhir!
Aku tidak percaya aku ketinggalan.
Membantu!
Terima kasih telah membantu kami
dapatkan kembali kung fu kami.
Saya merasa terhormat memiliki Anda kembali.
Ini kehormatan kami.
Hanya sebentar.
Saya yang dimuliakan.
Anda akan membuat saya kaya!
Terima kasih !
Kami meminta maaf.
Bisakah kami bergabung dengan tim Anda?
Tolong beri kami kesempatan!
Tolong!
Bukan tendangan yang buruk.
Sedikit lagi bekerja
dan Team Evil tidak akan terkalahkan.
Siapa ini?
yang lumpuh?
- Apa yang salah?
- Maafkan saya!
Jika ini adalah turnamen terbuka,
mengapa Anda tidak mengizinkan saya mendaftar?
Kaki Emas!
Apa yang kamu lakukan?
- Digantung!
- Dia-
Tidak apa-apa.
Hung, tim saya ingin mendaftar.
Siapa saja dapat mendaftar
untuk turnamen terbuka.
Itu bukan cara kerjanya.
saya adalah ketuanya.
Aku memutuskan siapa yang mendaftar.
- Anda mendapatkan saya?
- Ya.
Apa nama tim Anda?
Kemari.
Ini adalah Hung.
tergantung!
Ini adalah tim yang cukup.
Saya harus melihat mereka bermain.
Apa namanya lagi?
Ini Shaolin-
Oke.
Silakan dan daftarkan mereka.
Saya bahkan akan membayar biaya aplikasi Anda.
- Terima kasih !
- Jangan menyebutkannya.
Cacat, kamu adalah saudaraku.
Sepatuku kotor lagi.
Sepatu putih sering kotor.
Jadi-
Saya akan membersihkannya untuk Anda!
Saya pandai membersihkan. Biarkan aku mencoba.
Ini tugas saya.
Biarkan aku mencoba!
Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Kemana kita akan pergi?
Mengapa kamu begitu pendiam?
Aku harus pulang.
- Kamu terlambat.
- Aku tidak akan lama.
Cobalah.
Tidak, aku hanya ingin melihat
kualitas itu.
Sentuh itu.
Aku akan membuatnya kotor.
- Jangan khawatir. Lanjutkan !
- Tidak!
- Sentuh itu!
- Tidak.
- Suka itu?
- Sangat halus.
- Ingin satu?
- Aku menyentuhnya. Cukup.
Besok, saya akan bermain
dalam permainan sepak bola profesional.
Betulkah?
Saya akan menjadi terkenal.
Tapi jika Anda tidak memperbaiki sepatu saya. . .
semua ini tidak akan terjadi.
Anda sangat penting bagi saya.
Saya akan memberi Anda apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan segera mendapatkan uang.
Jika Anda menjadi kaya dan terkenal,
tolong belikan aku sepatu kets.
Anda layak mendapatkan lebih!
Anda harus memiliki lebih banyak
kepercayaan diri.
Kamu gadis yang sangat cantik,
dan Anda adalah master kung fu.
Anda punya semuanya.
Anda seharusnya tidak membiarkan rambut Anda
tutupi wajahmu.
Ayo !
- Ayo. Lihat saya!
- Tidak.
Lihat saya!
Kamu cantik !
Betulkah?
Tentu.
- Apakah itu lalat?
- Ya, tapi aku melewatkannya.
- Apakah kamu mengerti?
- Aku melakukannya.
Maaf. Aku membuat tanganmu kotor.
Tidak apa-apa.
Kau gadis yang sangat cantik.
Apakah kamu tahu itu?
Saya kira.
Terima kasih ! Terima kasih banyak !
Anda yakin tahu?
Di mana kamu?
Aku membiarkanmu membawa seorang gadis ke sini karena
Anda berjanji untuk membersihkan lantai.
aku akan dihukum
jika Anda tidak membersihkannya.
Pulang ke rumah. Saya akan menelepon Anda nanti.
Ingat: percaya diri.
Kamu yang terbaik.
- Aku suka bajumu.
- Aku suka kaus kakimu.
- Mari kita berdagang.
- Bagus.
Teman-teman, jangan gugup.
Hanya mencoba untuk bersenang-senang.
Akan ada banyak sekali reporter
dan kerumunan besar.
Cobalah tersenyum untuk para fotografer.
Pastikan untuk berterima kasih kepada para penggemar.
Terima kasih !
Terima kasih atas dukunganmu!
- Mereka hanya petugas kebersihan.
- Mereka masih penonton kita.
Terima kasih !
Diam!
Dimana semua orang. Kamu berkata-
Ini baru putaran pertama.
Kami harus mencapai final.
- Besar! Ayo ke final!
- Diam!
Tim Shaolin?
Lihat orang ini.
Lihat orang itu.
Apa yang salah?
DILARANG MEROKOK?
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin. Hanya sebuah trik.
Apa yang sedang terjadi?
Oke, itu trik.
Mari tunjukkan pada mereka apa yang bisa kita lakukan.
Baiklah!
Oh ayolah !
Silakan bermain adil.
Beri kami kesempatan.
Hung, ini untukmu.
Trik Anda tidak membuat saya takut!
Apa? Empat puluh ke nol?
Ya !
Skor kepala lron!
Kami membawa kekuatan Shaolin
untuk sepak bola.
Kungfunya bagus. Ini luar biasa!
Saya ingin menyapa orang tua saya dan
master Shaolin saya, tapi mereka semua mati.
aku juga ingin menyapa
untuk temanku, Mui.
Mui, apa kabar?
Aku akan segera menemuimu.
Hai. Dapatkah saya membantu Anda?
- aku ingin-
- Aku mengerti.
Aku akan menjagamu.
Tunjukkan pada kami sesuatu.
Tentu. Adik laki-laki!
Besar!
Bisakah Anda menunjukkan lebih banyak kepada kami?
Tentu!
Santai saja.
Saudaraku, hari ini kita mengucapkan selamat tinggal
untuk kehidupan lama kita dan sepatu tua kita.
- Hei, jangan buang itu.
- Maaf.
mu?
Ada apa?
Anda tampak hebat malam ini.
Hanya sedikit.
Ini adalah perbedaan besar.
Anda sangat dibuat-buat.
Jadi menurutmu aku terlihat bagus?
Aku punya berita besar untukmu.
Kami memenangkan pertandingan sepak bola.
aku tahu. Aku melihat kalian di TV.
Selamat.
Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada teman-teman saya.
Pakaian yang bagus.
Hei, izinkan saya memperkenalkan kalian
ke teman baru.
Apakah dia hantu?
Ini adalah teman saya.
- Pacar perempuan?
- Tidak.
Ini adalah Mui, Master Tai Chi
Aku memberitahu kalian tentang.
- Senang bertemu denganmu.
- Pacarmu cukup unik.
- Ya.
- Itu hebat.
Saya tidak pernah lihat
bantalan bahu yang begitu besar.
Saya telah memutuskan untuk memulai tren baru.
Lihat? Ini modis.
Jangan berjalan-jalan di malam hari.
Ini cukup menakutkan.
Tidak apa-apa.
Orang akan segera terbiasa.
Ini akan bekerja cukup baik dalam sepak bola.
Anda ingin meminjam mereka?
Hentikan. Tidak pantas untuk berbicara
pada wanita seperti ini.
Tidak apa-apa, aku bisa menerimanya.
Meskipun dia perempuan,
dia memiliki selera humor yang tinggi.
Mui, tunjukkan kami pose seksi.
Beri kami ciuman.
- Apa yang salah?
- Jangan sentuh aku.
Apa kamu marah?
- Tidak, saya tidak marah.
- Kemudian-
Maafkan saya.
Kami hanya bercanda.
Aku tahu kau hanya bercanda.
Maafkan saya,
Aku tidak keberatan sama sekali-
Jangan seperti ini.
Lalu kenapa kamu seperti ini?
Lepaskan tanganmu dariku-
Bos!
Apa sih yang kamu lakukan?
Aku baru saja keluar bermain mah-jongg.
Lihat apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Anda terlihat seperti hantu.
Apakah kamu tidak tahu malu?
Anda adalah aib.
Hei, cukup!
Mui memiliki hak
untuk berpakaian seperti yang dia inginkan.
Tidak bisakah kamu menghormati itu?
- Saya pikir dia terlihat sangat bagus hari ini.
- Ya.
- Dia tampak hebat.
- Jangan jahat padanya.
Aku akan meneriakinya jika aku mau.
Siapa kalian?
Mereka adalah teman-temanku.
Aku setuju dengan mereka sepenuhnya.
Saya pikir saya terlihat cantik sekarang.
Dan aku suka caraku.
Jika Anda tidak menyukainya. . .
Anda bisa pergi begitu saja.
Siapa yang kamu pikirkan
Anda sedang berbicara dengan?
Aku berbicara padamu.
kamu jahat
dan bos berhati dingin.
Anda memintanya!
Beraninya kau memukulku?
Aku tidak percaya ini.
Kamu pikir kamu siapa?
aku siapa aku.
saya Mui.
aku akan memberitahu
ibumu tentang ini.
Mui, bagus sekali!
Kami hanya bercanda sebelumnya.
Mohon maafkan kami.
Kami tidak menertawakanmu,
pose seksi Anda benar-benar seksi.
Betulkah?
Apakah kamu. . .
seperti cara saya melihat?
Sehat-
Anda tentu lebih percaya diri.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa?
saya suka kamu.
Aku juga menyukaimu.
Apakah ini cinta?
Anda-
Kamu bercanda.
Tidak, aku serius.
Sama sekali tidak. Ini bukan cinta.
Kami berteman selamanya.
Tidakkah menurutmu kita harus berteman?
Tidak apa-apa.
Jadi Anda masih akan datang menemui saya?
Aku masih bisa memperbaiki sepatumu.
Tidak, terima kasih. Aku bisa membeli yang baru.
Hal-hal telah berubah.
Aku harus memikirkan masa depan.
Jangan seperti ini.
Anda menangis.
Jangan seperti itu.
aku mengerti.
Maaf.
- Selamat!
- Duduk bersama kami.
Bersulang!
Jika kita memenangkan ini, kita akan pergi ke final.
Ke final!
- Tapi jangan meremehkan lawan kita.
- Meremehkan lawan kita!
Anda tidak memiliki kesempatan.
Kami tidak kalah sepanjang tahun.
Bagaimana mereka melakukannya?
Ini pasti efek khusus.
- Selamat pagi, Hung.
- Selamat pagi.
Kemari.
Anda pria yang beruntung.
Anda beruntung menjadi pelatih
tim yang hebat.
Terima kasih.
lron Head dan lron Shirt dipraktekkan
sebagai seni pertunjukan di jalanan.
Ini lucu untuk melihat tim Anda
menggunakan kungfu untuk bermain sepak bola. . .
dan lolos ke final.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Jangan buang waktu kita.
Jika Anda kehilangan permainan
Anda dapat bergabung dengan Tim Jahat saya.
Ini bukan pemeriksaan yang buruk kali ini.
Anda bisa mendapatkan uang
sebelum Anda menandatangani kesepakatan.
Itu banyak uang.
Cukup untuk pensiun.
Tentu saja. Kami seperti saudara.
Terima kasih.
Tapi kurasa aku tidak bisa menerimanya.
Apa? menurut mu
Saya mencoba menipu Anda?
Saya pikir Anda sudah
menyatukan tim yang hebat.
Saya ingin Anda datang bekerja untuk saya.
Jangan marah.
Pikirkan tentang masa depan Anda.
Lupakan masa lalu kita, oke?
Hung, aku tidak marah padamu lagi.
Aku tahu itu semua salahku.
Aku tidak bisa menyalahkan orang lain.
Kamu berbohong.
Aku tahu kamu terlalu baik.
Anda terlalu serakah untuk melewatkan ini.
Kamu benar.
aku serakah.
Tim saya juga serakah.
Tapi kami tidak peduli dengan uangnya.
Kami peduli dengan kejuaraan.
Sampai jumpa di lapangan sepak bola.
Menarik.
- Mu!
- Dia meninggal !
Bagaimana?
- Aku membunuhnya!
- tidak mungkin!
Mui adalah master kungfu.
Anda tidak akan pernah bisa menyakitinya.
Apa yang kamu inginkan?
Pembalasan dendam!
Ayo. Itu hanya lelucon.
Dia masih hidup.
Dia hanya tidak bekerja di sini lagi.
Kenapa tidak?
Yah, kami terkenal dengan
roti kukus manis. . .
dan Mui membuat
yang paling manis dari semuanya.
Tapi sekarang rasanya asin dan pahit.
Dia merusak bisnis saya.
Ada garam di dalamnya?
Ya.
Sekarang apakah ada yang lain?
saya bisa lakukan untuk Anda, Pak?
Tidak, terima kasih.
Hai!
Kami punya permainan untuk dimainkan!
Akankah Tim Jahat?
mencetak banyak gol hari ini?
Mencetak gol bukanlah
satu-satunya cara untuk menang.
Tapi jangan salah, kita akan menang.
Tidak mungkin!
Obat-obatan Amerika itu
bekerja lebih baik dari yang saya harapkan.
Sebenarnya, wasit, hakim garis. . .
asosiasi sepak bola, federasi sepak bola
dan panitia sepak bola. . .
semua berdiri di sisiku.
Bagaimana mungkin mereka bisa mengalahkanku?
Tidak masalah !
- Anda memerintah!
- Kerja yang baik!
Anda pria itu!
Lemparan ke dalam? Kamu gila?
Bagaimana Anda bisa menyebutnya lemparan ke dalam?
Hung, apakah kamu di sini untuk bertarung?
atau bermain sepak bola?
Aku harus mematahkan kaki mereka
seperti aku menghancurkan milikmu!
Maka Anda akan memiliki
seluruh tim lumpuh!
lumpuh! lumpuh!
Setidaknya Anda akan memiliki perusahaan.
Maafkan saya. Aku harus istirahat.
Tidak apa-apa.
Tubuh Anda mungkin meninggalkan lapangan. . .
tapi semangatmu akan tertinggal.
Siap-siap! Giliranku.
Adik laki-laki!
Bangun! Jam sudah habis.
Ini baru paruh waktu.
Tim mereka sudah terluka parah.
Mereka tidak akan bisa bermain
babak kedua. Pulang ke rumah!
Anda tidak akan bisa
untuk menyelesaikan permainan.
Membosankan.
Saya akan menari untuk memberikan
beberapa hiburan.
Tidak, Anda tidak akan menari.
aku!
Saya sudah cukup.
Putuskan!
Anda ingin saya mengeluarkan seseorang?
Siapa yang melakukan itu?
Apakah ada yang melihat?
Saya ingin melihat Anda melakukan itu
ke wajahku!
Dengan lembut.
Kungfu macam apa itu?
Aku tidak bisa mengambil lebih banyak lagi!
Aku tahu mereka akan bermain kotor.
Aku hanya tidak berpikir
mereka akan bermain kotor ini.
Mereka tidak pernah sebaik ini.
Mereka pasti curang.
Panggil polisi.
Kami hanya harus bermain lebih keras.
Kita masih bisa memenangkan ini!
aku lupa. Aku membiarkan oven menyala!
Istri saya membutuhkan saya.
Dia akan memiliki bayi.
Tidak bisakah dia menunggu sampai permainan selesai?
Tapi mereka membunuh kita!
Tolong. Aku memohon Anda.
- Saya mohon Anda juga.
- Tunggu. Tunggu!
Tenang.
Tenang !
Dia benar!
Kita harus menarik bersama.
Kami hanya memiliki delapan pemain tersisa.
Jika satu lagi terluka,
kita harus kehilangan.
Kita harus menunjukkan kepada orang-orang ini
bahwa kita dapat memblokir tendangan pembunuh mereka!
Itu mudah bagimu untuk mengatakannya.
Anda mencoba memblokir salah satunya.
Apa yang kau bicarakan?
Tenang.
Tenang !
Diam.
Aku ingin tahu apakah aku bisa memblokir mereka.
Perisai Barikade Shaolin!
Barikade?
Mereka bahkan tidak bisa memblokir satu tendangan!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Chun, itu Tin.
Saya telah menyimpan rahasia ini selama 20 tahun.
aku cinta kamu.
Apakah kita bermain terlalu kotor?
- Saya tidak berpikir begitu.
- Betulkah?
Bermain lebih kotor!
Kakak beradik! Pergi!
Apa?
Mencari!
Mengerti!
Aku tidak percaya.
Bangun! Jika Anda terluka,
Anda kehilangan!
Kamu benar. Saya baik-baik saja.
Permainan hampir berakhir!
Gunakan serangan khusus!
Serangan spesial?
Itu dia. Mereka kehabisan pemain.
Kami menang !
tim Shaolin,
Aku hanya melihat tujuh pemain.
Jika Anda tidak memiliki pengganti
Anda akan kehilangan permainan.
Itulah aturannya.
Ada pengganti?
Selamat!
Aku disini.
Saya pengganti mereka.
Saya seorang kiper.
Mengapa Anda terlihat seperti E.T.?
Kamu bilang aku harus
singkirkan rambut di mataku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin membantu.
Bagaimana Anda bisa membantu?
Telepon rumah.
Anda tidak pantas berada di Bumi.
Aku benar-benar ingin membantu.
Percaya padaku.
- Biarkan aku mencoba.
- Tidak mungkin!
Lihat. Anda tidak bisa bermain di dalamnya.
Pakai ini.
Sisi lain.
Pergi!
Baiklah!
Hati-Hati!
Apa yang terjadi?
- Bos, hati-hati!
- Jangan sentuh aku!
Bos!
Tim Shaolin memenangkan kejuaraan.
Penggunaan narkoba Tim Jahat mengarah ke
suspensi permanen.
Pelatih Hung dihukum
sampai lima tahun penjara.
Tunggu.
Hentikan busnya.
Telepon rumah.
Anda tidak pantas berada di Bumi.
Saya berbicara tentang ribuan dolar.
Anda sekelompok pecundang-
Jangan tertawa.
Hadiah utamanya adalah uang yang banyak.
Aku tidak bisa mengeluarkannya.
Saya seorang mahasiswa pascasarjana.
Mahasiswa pascasarjana?
Mari kita mulai lagi.
Saya seorang mahasiswa pascasarjana.
- Apa yang salah?
- Jangan sentuh aku.
Apa kamu marah?
Tidak, saya tidak marah.
- Apa yang salah?
- Jangan sentuh aku.
Apa kamu marah?
- Saya tidak marah.
- Kemudian-
aku mohon padamu.
Jangan lakukan ini.
Anda harus membantu saya.
Tolong, jangan!
Itu bagus
Aku tidak tahu liriknya. Maaf.
Jangan berani!
- Mereka hanya petugas kebersihan.
- Mereka masih milik kita-
Kudengar kau punya kaki yang luar biasa.
Memotong!
Ini adalah kunci pas bulan sabit.
Ini untuk meniduri-
- Apa kamu yakin?
- Anda sangat sakit.
Tim saya juga serakah.
Tapi kami tidak peduli
tentang tiket pesawat ini-
Tiket pesawat?
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Chun, itu Tin.
Saya telah menyimpan rahasia ini selama 20 tahun.
aku cinta kamu.
Ini bukan Chun.
Ini adalah Kung.
Maaf, Kung.
Tolong beritahu istrimu
apa yang baru saja saya katakan.